呃  今天天公作美
えー　本日は晴天に恵まれ
片桐高中運動會
是一個舉辦運動會的好天氣
絶好の体育祭日和となりました
各位同學
皆さん
希望你們公平競爭
正々堂々と競い合い
享受這次運動會
楽しんでください
感謝校長的致辭
校長先生　ありがとうございます
接下來是運動員宣誓
では選手宣誓
一臉陰沉…
宣誓…
我們片桐學生…
我々片桐生徒一同は…
學生會長臉色鐵青
生徒会長の顔真っ青だな
明明長著一頭紅髮
髪赤いのになあ
對比好鮮明
すげえコントラスト
會長今天並沒有逃學
会長ちゃんと学校に来てた
幸好今天比較涼快
今日涼しくてよかったね
有好幾個人穿長袖
何人か長袖着てる
啊  確實
ああ　確かに
仙石和我說了
仙石が言ってたよ
「宮村同學幹勁滿滿！是個叛徒！」
「宮村君がやる気出してる！裏切り者！」って
欸！
えっ！
因為我以前沒有努力參加運動會的動機
今までは頑張る理由がよく分からなかったし
老實說還覺得這活動很無聊
正直つまんなかったから
但是
でも
今年我必須打敗你才行
堀さんに勝たなきゃいけないからね　今年は
那麼  片桐運動會
それではこれより　片桐体育祭
正式開始！
開会します！
運動會
你肯定不知道吧
きっと知らないだろう
我想捨棄的過去
捨ててしまいたい過去を
被你賦予新含義  成為你我的序章
ふたりの序章だと　意味をくれたこと
你肯定不知道吧
きっと知らないだろう
我名字在你口中
君が呼ぶ僕の名前
被你賦予新含義  遠超原本的來歷
由来より大きな　意味をくれたこと
我一口喝下
飲み干した
甜甜的汽水
甘いサイダー
見我被嗆到
むせ返る
你哈哈大笑
僕を笑った
彼此間無需
繕った
笑顔なんか
敷衍的笑容
もういらないね
為什麼  為什麼
どうして　どうして
一味在得到的我
もらって　ばかりいる僕を
你都覺得惹人愛  我又能夠拿什麼
愛しいと言うの　僕は何を
回報你  回報你
返して　返して
陪著你走下去呢
生きて　行けるんだろうか
光彩奪目的思慕   逐漸填滿我內心
眩しい想いが　満ちて行く
我要把這份  感情的名字
この感情の
名前をそっと
輕輕告訴你  那便是幸福
君に伝えよう
「幸せ」
片桐高中運動會
好了  兩軍開局就激烈交鋒！
さあ　初っ端から大接戦な東西！
高二女生的跨欄跑真是叫人捏一把汗
2 年女子のハードル走　手に汗握りましたね
您覺得呢？中峰老師
どうですか？中峰先生
很厲害
すごいねえ
… 老師說很厲害！
… だそうです！
高二的各位選手  你們辛苦了！
お疲れさまでした　2 年生！
跨欄跑接下來輪到高三了嗎？
ハードル走　次は 3 年が走る番かな？
是吧
だな
櫻  走吧
桜　行こう
禮美  你要小心別受傷哦
レミ　怪我しないようにね
知道
はーい
仙石同學  一起參加兩人三腳吧
仙石さん　2 人 3 脚一緒にやろうよ
我還沒有找到組隊的
ペアまだ決まってないんだ
仙石  去參加倒杆比賽
仙石　棒倒し出なよ
這個項目人不太夠
人数足りてないんだから
我想變成貝殼…
俺は貝になりたい…
接下來是高三女生的跨欄跑
続いて 3 年女子ハードル走です
哦
おっ
那我去參加了
じゃあ私行ってくる
加油啊  堀
頑張ってね　堀
原來我們要一起比啊
一緒のレースだったんだね
你跑得肯定很快
堀さんすごく速そうだな
沒有的事
そんなことないよ
絕對很快  很可怕…
絶対速いじゃん　ヤバいって…
誰敢擋路
就撂倒誰。
加油！
頑張れ！
衝啊  西軍！
行け　西軍！
堀同學  宮村同學正在為我加油呢
堀さん　宮村君がレミの応援してくれてるよ
預備！
用意！
那… 那不是為你加油  而是為西軍吧
あ… 綾崎さんのじゃなくて　西軍のでしょ
下一組請上前
次の走者　前
我會為了宮村同學加油的
宮村君のためにレミ頑張ろう
都說了他不是在為你加油…
だから綾崎さんのじゃなくて…
各就位
位置について
要是我贏了的話  宮村同學就歸我了！
レミが勝ったら　宮村君はレミのね！
京京
キョンキョン
啊  京… 什麼?!
あっ　キョ… はあ!?
預備！
用意！
喂…！
ちょ…！
綾崎好快！
綾崎速っ！
這就是黑馬嗎！
ダークホースか！
西軍高三五班的綾崎同學領先！
西軍 5 組の綾崎さんがリード！
不好  她耽誤了時間
おっと　今のは時間ロスだ
剛剛好大的聲音
今すごい音したぞ
看著就好痛！
痛そうです！
話說那是一腳踢飛了吧
つーか蹴飛ばしたな
厲害…
すげえ…
都怪綾崎同學說了些奇怪的話…
綾崎さんが変なこと言うから…
可惡！
クッソ！
東軍是要落後了嗎？
東軍遅れ気味でしょうか？
不用你說我也知道！
分かってるっつーの！
東軍最後面那個女生好有氣勢啊
東軍最後尾の女子気迫ヤバいな
嗯  是我們班的
ああ　うちのクラスだ
她的男朋友
第一名西軍  第二名西軍
1 着西軍　2 着西軍
明明自己還事先囑咐宮村不要放水
自分から宮村に手抜くななんて言っておいて
我  真丟人…
私　カッコ悪…
堀同學  加油！
堀さん　頑張れ！
笨…
バッ…
別給敵軍加油啊
敵軍応援してんなよ
東軍  哪怕落後也要加油跑！
東　最後でも頑張って走れ！
等等  怎麼這麼快！
って　なんだ速え！
東軍好快  突然加速了！
東速い　急に速いです！
京京
キョンキョン
別這樣叫我
キョンキョンはやめてよ
你和宮村同學好像很恩愛的樣子
堀さんと宮村君はラブラブみたいだから
我不忍心把他搶走了
レミもう宮村君取れないなあ
這丫頭！
こいつ！
開玩笑的  人家已經有仙石同學了
なんてね　レミには仙石君がいるもん
因為一句玩笑就慌成那樣  堀同學你真可愛
あれだけで動揺するなんて　堀さんかわいい
這…
なっ…
我說啊！
あのね！
堀  堀同學  你在這裡啊
ほっ　堀さん　いたいた
啊  你們在聊嗎？
あっ　話し中だった？
沒事  我要回去了
平気　レミもう戻るし
順便幫你們把這個還回去
これついでに返してくるね
啊  謝謝你
あっ　ありがとう
你腳沒事吧？
足大丈夫？
跨欄辛苦了
ハードルお疲れさま
可惜是墊底
ビリだけどね
你練習時的狀態明明那麼好
練習の時はあんなに調子よかったのに
為什麼剛剛有些發揮失常啊？
なんでさっきは失速気味だったの？
都都都… 都要怪你！
あああ… あんたのせいよ！
欸！
ええっ！
得分表
那… 那後半的突然加速呢？
じゃ… じゃあ後半速くなったのは？
那個也要怪你！
それもあんたのせいよ！
欸！
ええっ！
好不講理
理不尽
下一場比賽要開始了  我回去了
次のが始まるから戻る
你也快點回去
宮村も早く戻れ
啊… 嗯
あ… はい
還有
それから
謝謝你為我加油
応援ありがとう
我很高興
嬉しかった
嗯…
はい…
宮村  快看那裡
宮村　あれ見てみ
原來澤田同學也在西軍
沢田さんも西軍だったんだな
她拔得動河嗎…
沢田綱引っ張れるかな…
揮
手
正在回自己
陣營的堀
堀學姐！
堀先輩！
揮
手
請看著我比賽！
見ててくださいね！
澤田同學不是敵軍的嗎
沢田さん敵だよね
好像是…
たぶん…
澤田加油
沢田ガンバー
澤田同學加油
沢田さんガンバー
啊…
あっ…
哼
ふん
扭頭
哎呀
ありゃ
偷瞄…
笑
還以為大聲加油惹她不高興了
デカい声で応援しすぎたのかと思った
沒有誰會討厭別人為自己加油的
応援されて嬉しくない人はいねえよ
你也一樣吧？
宮村だってそうだろ？
我很少在運動會上為別人加油
俺は応援したこともされたことも
也沒怎麼被別人加油過
体育祭ではあんまりないかな
我倒是希望你多為我軍而不是敵軍加油
敵軍の応援より自軍の応援をしてほしいけどな
那… 那是下意識就喊出口了
あ… あれはとっさだったから
對不起
ごめん
那你等一下為參加障礙跑的我加油吧
じゃあ次は障害物競走に出る俺への応援ってことで
麻煩聲音大到蓋過敵方隊伍的加油聲
相手チームの声が聞こえなくなるくらいの頼むわ
嗯
うん
消沉…
堀學姐  我輸掉了
堀先輩　負けちゃいました
這… 這也沒辦法
しょ… しょうがないよ
畢竟東軍好像有很多運動隊的人
東は運動部多かったみたいだし
還想在堀學姐面前表現表現呢！
堀先輩にいいとこ見せたかったのに！
這裡是東軍陣營
てかここ東陣営
石川同學要上場了  大聲為他加油吧
次石川君だね　応援頑張ろう
嗯… 嗯
う… うん
井浦！一定要獲勝！
井浦！絶対勝ちなさいよ！
惡狠狠
要第一名知道嗎  第一名！
1 位だからね　1 位！
惡狠狠
笑眯眯
男生  加油！
男子　頑張れ！
石… 加… 加油！
いしか… が… 頑張れ！
笑眯眯
惡狠狠
我也想去西軍
俺も西がよかったわ
笑眯眯
惡狠狠
在東軍輸了怕是會被殺掉
負けたら殺されそう
笑眯眯
惡狠狠
仙石呢？
仙石は？
笑眯眯
惡狠狠
他說只會參加所有人都要參與的項目
仙石さんは全員参加のしか出ないって
笑眯眯
惡狠狠
各就位
位置について
預備…
用意…
男生的障礙跑開始了！
始まりました　男子障害物競走！
第一個障礙是平衡木
最初は平均台ですが
東西勢均力敵  並駕齊驅！
東西互角　先頭を譲りません！
石…
い…
石川同學  加油！
石川君　頑張れ！
石…
いし…
石川同學  你在搞什麼！
石川君　何やってんの！
預備！
せーの！
石川同學  加油！
石川君　頑張れ！
欸？
え？
再來一次！
もっかい！
預備！
せーの！
衝啊！石川！
行け！石川！
真是羨慕你啊  有女生為你加油
石川いいな　女子の応援
衝啊！石川！
行け！石川！
不  混進了一個尖銳的男聲
いや　1 人声高い男子が混じってる
你這不是
でけえ声
能夠大聲喊出來了嗎
出るようになったじゃん
好了  到底哪一隊會獲勝呢？
さあ　どちらが勝つのでしょうか？
加油！
頑張れ！
「並列第一！」
「同着って！」
「不過  就井浦而言算是挺努力的了吧？」
「まあ　井浦にしては頑張ったほうじゃない？」
… 這是吉川同學讓我轉告你的
… と吉川さんから伝言だ
我也誇誇你吧
俺も褒めてやろう
閃亮
謝謝
ありがとう
吉川同學她們呢？
吉川さんたちは？
在做準備
準備
等一下是高三的助威比賽
次 3 年のチア合戦だから
接下來  是男生們期待已久的助威比賽
さあ　男子諸君のお待ちかねのチア合戦
首先出場的是東軍高三女生
まずは 3 年女子東軍から
來吧  各位！
Come on, everyone!
喊起來！
Say!
EAST!
加油  東軍！
ファイオー　東軍！
失望…
學姐好帥！
先輩カッコいい！
失望…
太棒了！
最高です！
失望…
這不是我認知中的加油！
俺の知ってるチアじゃない！
失望…
我也沒有見過這種
俺もこんなの知らない
失望…
看在眼裡的男朋友作何感想呢…
これを見守る彼氏の気持ちはどんなだろうか…
啊  雙眼無神
あっ　遠い目してる
果然
やっぱりか
沒什麼好怕的  西軍！
怖じ気づくな　西軍！
準備好了嗎?!
Ready? OK!
準備好了!!
OK!!
加油  加油  西軍！
Go, go, west!
奪冠  奪冠  西軍！
Win, win, west!
勝利屬於我們！
勝ちはいただき！
向前衝  西軍！
レッツゴー　西軍！
受女生歡迎的東軍  受男生歡迎的西軍
女子受けのいい東軍に　男子受けのいい西軍
禮美也太可愛了吧？
レミかわいすぎやしないか？
你在聽嗎？仙石同學
聞いてる？仙石さん
右  右  左  頭頂
右　右　左　真上
這時要朝左上揮！
ここで左上にバッ！
加油  西軍！
ファイオー　西軍！
做到了…
できた…
高三助威比賽辛苦了
3 年チアお疲れ
果然很熱啊
さすがにあっつい
辛苦了
お疲れ
堀同學的表演真棒
堀さんよかったよ
謝謝
ありがとう
吉川同學
吉川さん
河野同學  辛苦了！
河野さん　お疲れさま！
西軍的表演超棒
西軍超よかったよ
真… 真的嗎？
ホ… ホント？
謝謝你
ありがとう
嗯？
ん？
謝謝你陪我練舞
練習付き合ってくれて
我當時都沒有向你道謝
ちゃんとお礼言えてなかったから
雖… 雖然現在有點晚
い… 今更だったけど
你也太一板一眼了！
河野さんは真面目だね！
哪裡哪裡
そうでもないけど
石川同學多少也看到我的表現了吧…
石川君にも少しは見てもらえたのかな…
低沉 ...
你不是早就知道了嗎？
やる前から分かってただろ？
但我還是想看看她…
でもやっぱりチア姿が…
穿啦啦隊服的樣子
見たかった
在安慰他
宮村同學  方便來一下嗎？
宮村君　ちょっといい？
西軍  奮鬥
欸  我嗎？
えっ　俺ですか？
對  有一個男生因感冒缺勤了
そう　男子が 1 人風邪で欠席してるのよ
能麻煩你參加嗎？
だから入ってもらえない？
你基本沒有報名個人項目吧？
宮村君　個人競技あんまりエントリーしてないでしょ？
是的  但是…
はい　でも…
我… 我真的可以參加嗎？
お… 俺が出てもいいんですか？
什麼話  是我在拜託你呀
やだ　お願いしてるのよ
啊  說的也是
あっ　そうですよね
我馬上去集合
すぐ集合します
謝謝你
ありがとう
加油哦
頑張ってね
聽說宮村第三名
宮村 3 位だって
太沒用了！
半端すぎ！
所有項目都讓擅長運動的人參加不就好了
運動の得意な人が出ればいいのに　全部
我很高興
嬉しかった
加油哦
頑張ってね
沒有誰會討厭別人為自己加油的
応援されて嬉しくない人なんかいねえよ
感覺
なんか
運動會  比我想像中的要更加…
体育祭って　自分が思っていたよりもずっと…
飛向東方的天空！
接下來的借物賽跑是唯一一個男女都參加的項目！
さあ　続いての借り物競走は唯一男女混合です！
請打開信封  借到紙上要求的「東西」跑向終點吧！
封筒に入ってる紙に書かれた「物」を借りてゴールを目指してください！
眼鏡！戴眼鏡的人！
メガネ！メガネの人！
單馬尾女生！
ポニテの女子！
不出意外的話我第一個到終點！
このまま行けば 1 着でゴール！
太好啦
よかったな
索性陪老師一起走向人生的終點吧
なんなら先生と一緒に人生のゴールも
可疑的人
嗯？
ん？
話說回來  吉川  你要借的是什麼？
ところで　吉川　何の借り物なのかな？
欸？
え？
啊  最年輕的老師
あっ　一番若い先生
嚯…
ほう…
東軍到達終點
東ゴールです
由紀是第一名嗎
由紀が 1 着だったか
這次我也…
今度は私も…
一定要奪得第一！
絶対 1 着取ってやる！
啊
あっ
對不起！
ごめんなさい！
我去拿別的信封
私別のヤツ取るから
還是我去吧
こちらこそ
欸…
えっ…
咦？
あれ？
堀同學？
堀さん？
宮村！你怎麼會在這裡！
宮村！なんであんたいんのよ！
呃… 有人缺勤  我突然被問到要不要參加
いや… 欠員出たから　急に出ないかって言われて
堀  快點！
堀　急げ！
不好  落後了！
しまった　出遅れた！
慌手
慌腳
真是的  宮村同學在搞什麼啊
もう　宮村君何やってんのよ
他和堀同學好像都大吃了一驚
堀さんとお互いびっくりしちゃったみたいね
宮村  跑起來！
宮村　走れ！
小京加油
京ちゃんガンバー
你怎麼會在這裡？仙石
なんでここにいるんだよ？仙石
東
軍
哎呀  真是太險了
いや　危なかった
因為差點被抓過去當湊數的參加比賽
頭数合わせで危うくエントリーされるところだったから
我就逃了過來！
逃げてきた！
理… 理直氣壯
さ… 爽やかに
等等… 幹嘛？幹嘛？
ちょっ… 何？何？
這… 這是東西兩軍要借一樣的東西嗎？
こ… これは東西で借り物がかぶってしまったのか？
這可能嗎？
そんなことある？
宮村！這是我要借的！
宮村！これは私の借り物よ！
我現在也要借！
今は俺のでもある！
等一下  肩膀要被扯斷了！
待って　肩抜ける！
加… 加油
が… 頑張れ
仙石同學加油
仙石君頑張れ
不要為我加油！
俺を応援しないでくれよ！
我不要！
いやだ！
最後的選手剛剛跑到了終點
今最後の走者がゴールしました
同時到達！
同着です！
他們好像都借來了學生會長
生徒会長を借りてきた模様です
不要特地提我一嘴
俺をピックアップするな
話說
ってか
你們的借物要求那張紙上寫的是什麼？
2 人とも借り物の紙にはなんて書いてあったんだ？
纖瘦的男生
學生會長
嗯？
ん？
小京就算了
京ちゃんはいいわ
宮村同學！
宮村君！
符合要求的人不止我一個吧！
他にもたくさんいただろ！
不是  我想盡量找個瘦點的…
いや　できるだけ痩せてる男をと…
你這個叛徒！
この裏切り者！
得分表
高三男生的騎馬戰即將開始
間もなく 3 年男子騎馬戦が始まります
解說
請各位男生做好準備
男子生徒は準備を始めてください
當然是上面啦！
上に決まってるでしょ！
當然是上面了！
上に決まってんだろ！
體重嗎… 是體重嗎…
体重か… 体重なのか…
你們在下面抬的話會骨折的
お前ら下やると折れるだろ
我們又不是樹枝
俺たち枝じゃないよ
仙石同學  既然要比就要取勝！
仙石さん　やるからには勝とうね！
是啊
そうね
溫差
跟我喊！
えいえい！
跟你喊？
えいえい？
跟我喊！
えいえい！
跟你喊？
えいえい？
喊「加油」！
「おう」だよ！
仙石同學！
仙石さん！
好  我們先搞定仙石
よし　真っ先に仙石狙うぞ
加油！
おう！
知道了
分かった
加油！
おう！
柳同學也在上面嗎
哦  可以嘛
柳君も上か
おっ　いけんじゃん
謝謝
ありがとう
在上面的怎麼淨是些與世無爭的人
闘争心のなさそうなのばっか上だな
嘿咻！
よいしょっと！
感覺我興奮起來了
ちょっとテンション上がってきた
真的嗎？
マジで？
終於？
やっと？
從上面看到的景色真美
上からの景色はいいものだな
仙石同學好像變成了某個大將軍…
仙石さんどっかの将軍みたいになってるよ…
仙石好像挺起勁的？
なんか仙石気合入ってねえ？
我們也要加油
こっちも頑張るぞ
嗯… 嗯
う… うん
仙石  一定要拿下一分！
仙石　絶対一本は取りなさいよ！
上啊上啊！
行け行けー！
堀在給仙石加油嗎
輸掉的話我要你好看！
堀は仙石の応援ですか
負けたら承知しないからね！
這也是當然的  畢竟他們同一隊
当たり前でしょ　同じチームだもん
但是  不覺得有點不爽嗎？
でも　なーんか悔しくねえ？
我說  有什麼計劃嗎？
なあ　作戦どうする？
哦  但仙石很聰明
おっ　仙石頭いいからな
那麼  這樣如何…
じゃあさ　こんなのは…
這種時候  應該為上面的那個人加油嗎？
こういうのって　上に乗ってる人を応援すべきなのかしら？
細心的女生們
幾個人都在努力
全員頑張ってるけど
但輸贏好像主要取決於上面那個人的努力
特に上にいる人の頑張り次第みたいなとこあるもんね
是啊  騎馬戰挺難的
そうよね　騎馬戦難しいわね
宮村同學！
宮村君！
宮村同學  加油！
宮村君　頑張れ！
加油！
頑張れ！
為什麼只為宮村加油…
加油！
なぜ宮村だけ名指しで…
頑張れ！
加油！
仙石同學！
仙石さん！
加油！
頑張れ！
綾崎同學只為宮村一個人加油  你不會不爽嗎?!
綾崎さんが宮村ばっか応援してますが　悔しくない!?
加油！
頑張れ！
我們又不同隊  這很正常啊
軍が違うんだから　当たり前だろう
你在說些什麼  井浦同學
何を言っているんだ　井浦君
巨大溫差
對不起
すみません
那麼兩軍各就各位
それでは両軍各々の位置へ
到底哪一軍能笑到最後呢？
勝ちどきを上げるのは果たしてどちらか？
預備！
用意！
我抓！
えいっ！
奇怪？是這附近嗎？
あれ？この辺かな？
我抓！
えいっ！
西軍的人在靠直覺發動攻擊
西軍のヤツ勘頼りで攻めてくるぞ
我抓！
えいっ！
喂  柳  睜開眼睛啊
おい　柳　目開けろって
不行  我忘記戴眼鏡了…
いや　メガネを忘れてしまって…
柳還挺有兩下子
柳　意外とやれるな
會長…
会長…
這一分…
一本…
我拿下了！
もらった！
西軍的躲避能力疾如風…！
西軍の回避力　風の如し…！
不  那幾下誰都躲得過
いや　今のは誰でも避けられるよ
宮村  一口氣攻過去
宮村　一気に詰めるぞ
嗯… 嗯
う… うん
仙石為什麼突然有了幹勁啊？
なんで仙石急に張り切っちゃってんの？
好像是將軍魂被點燃了
将軍魂に火がついたらしい
喔  莫名其妙…
へえ　わけ分かんねえ…
仙石！你拖拖拉拉的幹什麼！
仙石！とろとろ動いてんじゃない！
就是就是！
そうだそうだ！
連頭一起扯下來！
頭ごともげ！
驚
宮村會死的！
宮村死んじゃうよ！
驚
會長果然很會躲避…
やっぱり会長避けるの上手いな…
宮村
能一口氣搶過來嗎？
一気に奪えるか？
我快撐不住了
ちょっともう限界だわ
石川同學
石川君
對啊  下面抬的人更容易累
そっか　下の人のほうが疲れるよね
怎麼了？石川
どした？石川
我的鼻尖癢死了
鼻の頭すーげえかゆい
真的嗎？其實我也是
マジで？実は俺も
這樣下去會發展成消耗戰
このままだと消耗戦になる
好！
よし！
怎… 怎麼了？
な… 何？
會長
会長
從剛才起
さっきから
就在你肩膀上的那個女孩子
その肩に乗ってる女の子
是什麼？
何？
西…
西軍幹掉了最後一組東軍！
西軍が最後の東軍を討ち破りました！
剛剛明顯是仙石主動扭過頭去的吧？
今明らかに仙石自分から背中向けたよね？
嗯
うん
幹得漂亮  宮村！
よくやったぞ　宮村！
真是的…
ったく…
不過  算了吧
まあ　いいけどさ
欸？
えー？
不能算了  堀
よくないよ　堀
比分拉開了！
点差が！
得分表
喂  禮美
ほら　レミ
我們把椅子搬走吧
椅子運んじゃおう
明明下午的時候我們還占上風
午後まで勝ってたのになあ
仙石同學他們隊贏了不也挺好的嗎？
仙石君が勝ってよかったじゃない？
但是  你不是練了好久啦啦舞嗎
だって桜　いっぱいチアの練習してたじゃん
沒多久啦
そんなことないよ
你明明是最可愛的
桜が一番かわいかったもん
知道了知道了
はいはい
我就說有點痛  原來都曬得紅腫了
痛いと思ったら　もう日焼け赤くなってる
八成會被進藤取笑…
進藤にバカにされそう…
咦… 堀同學？
あれ… 堀さん？
宮村？
欸？你跑得這麼急
え？そんなに急いで
是有什麼事… 嗎？
どうかした… の？
為… 為什麼要穿啦啦隊服？
ど… どうしてチアの格好？
運動會都結束了啊
体育祭終わったよ
啊  這個？
ああ　これ？
我們女生準備一起拍張合照
女子でね　集合写真撮るんだって
助威比賽時我穿的是立領校服
私チアの時学ラン着てたから
想著拍合照時穿穿這身  我就過來換了
集合写真だけでもと思って　着替えてきた
你穿立領校服很好看
学ランすごく似合ってたよ
真的嗎？
ホント？
也是  相當於是我帶領隊伍取勝的  對吧
まあ　私のおかげで勝ったみたいな　ねえ
真慶幸自己曬傷了
日焼けしててよかった
運動會之前
体育祭前も
更久之前
その前もずっと
這位啦啦隊女孩都在一直為我加油助威
いつもいつもエールを送ってくれていたチアガールが
好紅啊
赤いよ
曬傷了
日焼け
今天的她格外耀眼
今日は一段と輝いてて
可愛嗎？
かわいい？
我問著玩的  學學綾崎同學
なんちゃって　綾崎さんのマネ
很可愛
かわいいよ
超級可愛
超かわいいよ
笨蛋！
バーカ！
笨蛋  笨蛋！
バーカ　バーカ！
說不定…
今日はもしかしたら…
好疼…
いてて…
今天是我  第一次也是最後一次參加運動會
自分にとって　最初で最後の体育祭だったんじゃないかと
真開心啊
楽しかったなあ
結束後  我忍不住這樣想
終わってから　なんとなくそう思ったんだ
快看！我買了這個
JAN！こんなのを買ったよって
說罷我炫耀給你看
見せびたかしたもの
連連稱讚的你其實
褒めてくれた君も
早就有了這個東西？
前から同じの持っていたの？
什麼！事到如今就
WHAT！今更そんなこと
別再舊事重提了吧
掘りかえさないでよ
這光彩奪目的日子
眩しすぎた日々を
我一刻也不願失去
離したくないの
你到底在幹什麼啊
何やってんだろう
偏偏是在這種日子
そんな日はさ
我才需要一個能夠
ちゃんと前を向いてるよって
鼓勵我前行的你呀
言ってくれる君が必要なんだ
啊這份龐大的思戀
あぁまた想いが
明明又快撐破內心
張り裂けそうなのに
我卻只能說出一些
URL より短い言葉にしか
比網址還短的話語
できないわたしです
http:// I'm so sad. com
http:// I'm so sad. com でもう
要是訪問這個網址
君に飛べるように
就能夠飛到你身邊  見到你的話該多好
出会えるように　できてたらな
堀家被爐
翻譯 / 校對：Senren　後期：Senren、natsukage、QiaolanQd　字幕製作：SweetSub